# 公考宝典：从零开始，量变引起质变

### 作者：萧萧枝叶

### 分类：通关

### 状态：已更新至第 7 节, 共 15 节

### 存档日期：2023-04-21

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1535294957337886720


## 简介
过来人的上岸经验。


作为一种重要的职业选择，每年都有大量考生加入公考大军，但选择只是开始，备考过程中大部分人都会陷入同样的迷茫——


* 如何报名选岗更容易进面？
* 考公务员的流程是怎样的？
* 公务员备考该买哪些资料？
* 公务员笔试有哪些答题技巧？
* 公务员面试难不难？反超的几率高吗？

在本专栏中，站内公考领域优秀答主萧萧枝叶以过来人的身份，分享自己的高分策略，也凭借多年从事公务员考试研究的经验，分享从选岗到面试的一站式解决方案。




## 目录
- [1.考公专业：哪些专业适合考公务员？](1.考公专业：哪些专业适合考公务员？.md)<!-- 2022-08-25 04:24 -->
- [2.报名选岗：如何选岗更容易进面？](2.报名选岗：如何选岗更容易进面？.md)<!-- 2022-09-02 11:16 -->
- [3.行测（一）：言语理解与表达模块答题技巧](3.行测（一）：言语理解与表达模块答题技巧.md)<!-- 2022-10-08 03:50 -->
- [4.行测（二）：判断推理模块答题技巧](4.行测（二）：判断推理模块答题技巧.md)<!-- 2022-11-01 12:12 -->
- [5.竞争形势：公考面试逆袭的概率高吗？](5.竞争形势：公考面试逆袭的概率高吗？.md)<!-- 2022-11-01 11:07 -->
- [6.系统备考：如何准备公务员面试？](6.系统备考：如何准备公务员面试？.md)<!-- 2022-11-01 11:07 -->
- [7.结构化面试：组织管理题如何答？](7.结构化面试：组织管理题如何答？.md)<!-- 2022-11-01 11:07 -->